SPOTIFY-BETTERDEF

Tabla de Contenidos
Información General
Capturas de Pantalla
Instalación
Soporte
Hoja de ruta
Colaboración
Autores

Información General
SPOTIFY-BETTERDEF es una aplicación de búsqueda de canciones por artista y título para gestionar listas musicales. También permite ver las letras de las canciones mientras éstas se están reproduciendo, de modo que la persona que escucha las canciones pueda seguir la letra y, por ejemplo, cantarlas mientras las escucha.

Para que las personas usuarias puedan acceder a la aplicacion, deberán loguearse y de este modo acceder a la lista de canciones y artistas.



Capturas de pantalla


Tecnologías
Lista de tecnologías usadas en el desarrollo del proyecto:

HTML: Version HTML 5
JavaScript
Node Js
React
Npm
Express
Nestjs
BootStrap


Instalación
Como instalar el repositorio:

Ingresar en Visual Studio Code
Clonar el proyecto con el comando:
git clone https://github.com/Saracode13/Spotify-Betterdef.git
En ordenador instalar:
1. Instalar Node js
2. En la terminal del Visual Studio Code, escribir el comando:

npm i 

Iniciar desde la carpeta client del proyecto con el comando npm run startDev
Iniciar desde la carpeta nest-server con el comando npm start

Soporte
Si tiene cualquier problema póngase en contacto con:



Hoja de ruta
La aplicación consiste en una primera página con el botón de login. Una vez logueada la persona usuaria, es redirigida a una segunda página con una barra de búsqueda en la parte superior de la misma en la que se escribirán los nombres de las canciones o artistas buscados. 

Inmediatamente aparecerá en pantalla la canción o artista buscados y en la parte inferior podremos ver el reproductor de canciones . Al hacer click en la canción seleccionada aparecerá la letra de la misma, al mismo tiempo que comnenzará a reproducirse.

La web es responsive, para poder visualizarla desde cualquier dispositivo.

Colaboración


Autores
Alejandra Piatti
Sara Egea

FAQs
Preguntas frecuentes:

¿Tengo problemas con React, no me deja ejecutar la página? Mirar si está en el explorador de archivos, la carpeta "node_modules". En caso de no estar, ir a la terminal y ejecutar el comando
npm i 


